Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# tutorial_t1402_description
source: When the <color=#{notable}>Flame reaches 0</color>, the heroes will soon be ambushed by cultists. If the heroes survive the fight, then the expedition will continue with a flicker of Flame still alive.
ko: <color=#{notable}>불꽃이 0으로 떨어지면</color> 영웅들은 광신적인 이교도들의 기습을 당하게 됩니다. 이 전투에서 살아 남는다면 실낱같은 불꽃의 불씨를 되살린 채 원정이 다시 재개됩니다.

# tutorial_t1402_title
source: Flame Extinguished
ja: 炎の消失
ko: 꺼져 버린 불꽃
zh_cn: 火炬熄灭

# tutorial_t1500_description
source: Evil is overtaking the world, as shown by the <color=#{notable}>loathing</color> <sprite name={q}icon_doom{q}> <color=#{notable}>meter</color>. Higher loathing results in tougher conditions for the party.
ko: 악이 세상을 집어삼키고 있는 정도는 <color=#{notable}>해악</color> <sprite name={q}icon_doom{q}><color=#{notable}>막대</color>로 확인할 수 있습니다. 해악이 높아질 수록 원정대가 견뎌야 하는 상황도 점점 나빠집니다.

# tutorial_t1500_title
source: Loathing
ja: 憎悪
ko: 해악
zh_cn: 怨念

# tutorial_t1501_description
source: <color=#{notable}>Loathing</color> <sprite name={q}icon_doom{q}> increases when traveling on <color=#{notable}>oblivion tear</color> routes and when crossing <sprite name={q}icon_doom{q}> locations.
ko: <color=#{notable}>해악</color>은 <sprite name={q}icon_doom{q}> <color=#{notable}>망각의 균열</color> 경로를 통과하거나 <sprite name={q}icon_doom{q}> 지점을 지날 때 증가합니다.

# tutorial_t1501_title
source: Increasing Loathing
ja: 憎悪の増加
ko: 높아지는 해악
zh_cn: 怨念升高

# tutorial_t1502_description
source: Loathing <sprite name={q}icon_doom{q}> is reduced by winning fights at <color=#{notable}>locations</color>. Road battles don't count. Choose <color=#{notable}>resist</color>, <color=#{notable}>lair</color>, or <color=#{notable}>Oblivion's Ingress</color> locations to keep your loathing in check.
ko: <sprite name={q}icon_doom{q}> 해악은 각 <color=#{notable}>지점</color>의 전투에서 승리하여 낮출 수 있습니다. 단 노상 전투는 여기서 제외됩니다. <color=#{notable}>저항</color>, <color=#{notable}>소굴</color>, 또는 <color=#{notable}>망각의 침입</color> 지역을 선택하여 해악 수치를 관리할 수 있습니다.

# tutorial_t1502_title
source: Reducing Loathing
ko: 해악 낮추기

# tutorial_t1503_description
source: If the loathing <sprite name={q}icon_doom{q}> meter fills completely, beware! The <color=#{notable}>Confession Boss</color> will stir on the Mountain and dire consequences will result. In addition to an immediate negative effect that is different for each Confession, the Boss will also gain a HP buff that will make them tougher to defeat should you reach the Mountain. <color=#{notable}>Seek out fights</color> to reduce Loathing before this happens!
ja: 憎悪<sprite name={q}icon_doom{q}>メーターが満タンになったら身構えろ！ <color=#{notable}>懺悔ボス</color>が山で蠢き、恐ろしい結末を迎えることになる。 懺悔ごとに異なる、即効性のネガティブな効果に加え、ボスのHPが増加してしまい、山に到達できたとしても倒すのが困難になるだろう。 そうなる前に、<color=#{notable}>憎悪を減らせる戦闘</color>を探そう！
ko: 해악 <sprite name={q}icon_doom{q}> 막대가 꽉 차면 조심하세요! <color=#{notable}>고해 우두머리</color>가 산을 돌아다니면서 끔찍한 결과를 초래할 것입니다. 선택한 고해에 따라 다양한 부정적 효과가 즉시 주어지며, 산에서 상대하게 될 우두머리에게는 체력 강화가 주어져 물리치기가 더 어려워집니다. 이런 사태가 발생하기 전에 <color=#{notable}>전투를 치러서</color> 해악을 낮추세요!
zh_cn: 如果怨念条<sprite name={q}icon_doom{q}>完全填满，那就要当心了！ <color=#{notable}>罪行头目</color>会在山峰作祟，引发严重后果。 在每个罪行头目不同的即时负面效果之外，罪行头目还会获得HP提升；因此如果你最终抵达山峰，头目会更难被击败。 在这一切发生之前，尽快<color=#{notable}>通过战斗</color>降低怨念吧！

# tutorial_t1503_title
source: Maximum Loathing
ko: 최대 해악

# tutorial_t1600_description
source: The <color=#{notable}>Inn</color> is where heroes can rest and recover between regions.
ko: <color=#{notable}>여관</color>은 영웅들이 지역 별로 휴식하면서 재정비를 할 수 있는 공간입니다.

# tutorial_t1600_title
source: The Inn
ja: 宿
ko: 여관
zh_cn: 旅馆

# tutorial_t1601_description
source: <color=#{notable}>Inn items</color> can only be used at the Inn. They can heal <sprite name={q}token_stress{q}>, bestow buffs, and perhaps most importantly: <color=#{notable}>change the affinity between heroes</color>. Use Inn items to help build up <color=#{notable}>positive relationships</color>.
ko: <color=#{notable}>여관 아이템</color>은 여관에서만 사용할 수 있습니다. 이 아이템으로는 <sprite name={q}token_stress{q}> 치유, 강화 효과 추가, 그리고 아마도 가장 중요한 <color=#{notable}>영웅 간 호감도 변경</color> 등이 가능합니다. 여관 아이템을 사용하여 <color=#{notable}>긍정적인 관계</color>를 형성해 보세요.

# tutorial_t1601_title
source: Inn Items
ja: 宿アイテム
ko: 여관 아이템
zh_cn: 旅馆物品

# tutorial_t1602_description
source: To view <color=#{notable}>Inn items</color> in your party's possession, at the top of your inventory select the Inn items filter. To use an Inn item, <sprite name={q}icon-mouse-left{q}> the item in the inventory, then <sprite name={q}icon-mouse-left{q}> on the target hero. Items may affect 1, 2, or even all 4 heroes at once.
ko: 원정대가 소유한 <color=#{notable}>여관 아이템</color>을 확인하려면 소지품 창 상단의 여관 아이템 필터를 선택합니다. 여관 아이템을 사용하려면 소지품 창의 아이템을 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}> 한 후, 사용 대상이 될 영웅을 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}> 하세요. 아이템은 영웅 1명, 2명, 심지어 4명 전부에게까지 한 번에 효과를 발휘할 수 있습니다.

# tutorial_t1602_title
source: Using Inn Items
ko: 여관 아이템 사용

# tutorial_t1603_description
source: The <color=#{notable}>Provisioner</color> offers a limited amount of supplies that can be purchased for relics <sprite name={q}icon_relic{q}> or baubles <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>. <sprite name={q}icon-mouse-left{q}> to purchase an item. The Provisioner's selection varies each time you reach an Inn.
ko: <color=#{notable}>물자 관리인</color>은 유물 <sprite name={q}icon_relic{q}>이나 패물 <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>을 지불하여 구매할 수 있는 보급품을 일정량 제공합니다. 원하는 아이템을 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}>하면 구매할 수 있습니다. 여관 주인이 제공하는 상품은 여관에 도착할 때마다 달라집니다.

# tutorial_t1603_title
source: Provisioner
ja: 行商人
ko: 물자 관리인
zh_cn: 补给员

# tutorial_t1604_description
source: The <color=#{notable}>Wainwright</color> is the only place where you can install or remove <color=#{notable}>Stagecoach items</color>. <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[DRAG]</color> from inventory to install. Alternatively, you can <color=#{notable}>[DOUBLE-<sprite name={q}icon-mouse-left{q}>]</color> on the item. The Wainwright can also repair your <sprite name={q}icon_currency_armor{q}> and <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>.
ko: <color=#{notable}>마차 정비공</color>은 <color=#{notable}>역마차 아이템</color>을 추가 또는 제거할 수 있는 유일한 방법입니다. 원하는 장비를 소지품에서 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[드래그]</color>하거나 <color=#{notable}>[더블 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}>]</color>하면 장착할 수 있습니다. 마차 정비공은 마차의 <sprite name={q}icon_currency_armor{q}> 및 <sprite name={q}icon_currency_wheel{q}>도 수리해줄 수 있습니다.

# tutorial_t1604_title
source: Wainwright
ja: 荷車製造所
ko: 마차 정비공
zh_cn: 马车匠

# tutorial_t1605_description
source: Before <color=#{notable}>embarking</color> from the Inn, you must select which <color=#{notable}>region</color> to enter next. Each region has different enemies and challenges and your party may be better equipped to deal with one over another.
ko: 여관에서 <color=#{notable}>출정</color>을 하려면 다음 목적지가 될 <color=#{notable}>지역</color>을 선택해야 합니다. 각 지역은 서로 다른 적들과 난관으로 구성되어 있기 때문에 원정대 역시 각 지역에 맞춰 준비를 하는 게 좋을 겁니다.

# tutorial_t1605_title
source: Region Choice
ja: 地域を選択
ko: 지역 선택
zh_cn: 地区选择

# tutorial_t1606_description
source: Regions have a <color=#{notable}>condition</color> and <color=#{notable}>goal</color>. The condition tells what special game effects are in place for that time only. The goal gives you an optional accomplishment to aim for. If you successfully complete the goal, then you will be given the <color=#{notable}>reward</color> shown once you arrive at the next Inn.
ko: 각 지역은 제각기 <color=#{notable}>조건</color>과 <color=#{notable}>목표</color>를 갖추고 있습니다. 조건은 이번에 해당 지역으로 출정할 때만 주어지는 특수 게임 효과입니다. 목표는 해당 지역에서 달성을 노려볼 만한 부가 과제입니다. 목표를 성공적으로 완수했다면 다음 <color=#{notable}>여관</color>에 도달했을 때 보상이 주어집니다.

# tutorial_t1606_title
source: Regions Choice II
ja: 地域を選択 II
ko: 지역 선택 II
zh_cn: 地区选择II

# tutorial_t1608_description
source: The <color=#{notable}>Mastery Trainer</color> is the only spot where you can <color=#{notable}>upgrade hero skills</color>. You earn mastery <sprite name={q}icon_heropoints{q}> as loot, mostly from fights.
ko: <color=#{notable}>숙련 교관</color>은 <color=#{notable}>영웅의 기술</color>을 강화할 수 있는 유일한 수단입니다. 숙련 점수<sprite name={q}icon_heropoints{q}>는 주로 전투의 전리품으로 획득하게 됩니다.

# tutorial_t1608_title
source: Mastery Trainer
ja: 熟達訓練所
ko: 숙련 교관
zh_cn: 训练师

# tutorial_t1609_description
source: Each <color=#{notable}>hero skill</color> has one upgrade level. To upgrade, <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[HOLD]</color> on the skill. This costs one mastery <sprite name={q}icon_heropoints{q}>. Mastered skills can yield dramatic results. Spend your points wisely--they are <color=#{notable}>shared amongst the entire party</color>.
ko: 각 <color=#{notable}>영웅 기술</color>은 한 번 강화할 수 있습니다. 기술을 강화하려면 원하는 기술을 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[길게 클릭]</color>하고 있으면 됩니다. 기술 강화에는 숙련 점수<sprite name={q}icon_heropoints{q}>가 필요합니다. 이렇게 강화된 기술은 각종 극적인 결과를 만들어 냅니다. 그러니 숙련 점수는 현명하게 활용하세요. 안 그래도 적은 양을 <color=#{notable}>원정대 전체가 나누어 써야</color> 하니까요.

# tutorial_t1609_title
source: Mastered Skills
ko: 숙련 기술

# tutorial_t1800_description
source: On the <color=#{notable}>Denial Confession</color> you do not require a trophy to enter the <color=#{notable}>Mountain</color>. But for all other <color=#{notable}>Confessions</color>, you must collect at least one trophy by defeating a <color=#{notable}>region boss</color>. Bosses live in <color=#{notable}>lairs</color>. You may attack a boss early in the expedition or later on. But remember: if you reach the gates to the Mountain without a trophy in your possession, <color=#{notable}>the expedition will be over.</color> Even though the journey will be ended, you'll still score <color=#{notable}>Candles of Hope</color=> for whatever you have accomplished.
ko: <color=#{notable}>부정 고해</color>에서는 굳이 <color=#{notable}>지역 우두머리</color>를 처치하지 않더라도 <color=#{notable}>산</color>으로 출정할 수 있습니다. 하지만 다른 <color=#{notable}>고해</color>의 경우 우두머리 전리품을 하나 이상 확보해야 합니다. 이런 우두머리는 <color=#{notable}>소굴</color>에 있습니다. 우두머리는 원정 초반이든 후반이든 언제든지 공격할 수 있습니다. 하지만 우두머리 전리품이 하나도 없다면 산 입구에서 <color=#{notable}>원정을 끝마치게 된다는 걸 명심하세요.</color> 물론 여정에 종지부를 찍지는 못했지만 여전히 자신이 거둔 <color=#{notable}>희망의 촛불</color=> 점수 평가에서 가산점을 받을 수는 있습니다.

# tutorial_t1800_title
source: Trophies / Mountain
ja: トロフィーと山
ko: 전리품 / 산
zh_cn: 狩猎纪念品与山峰

# tutorial_t1900_description
source: Which <color=#{notable}>Confession</color> you choose determines which final boss you must face in the Mountain. It also changes: +How long the expedition is +Which buffs enemies can get via <color=#{notable}>Ordainment</color> +Flame effects +And more.
ko: 자신이 선택한 <color=#{notable}>고해</color>에 따라 산에서 마주하게 될 마지막 우두머리가 달라집니다. 또한 다음과 같은 변경점이 적용됩니다: +원정이 진행되는 길이 <color=#{notable}>서품</color>을 통해 적들이 획득할 수 있는 강화 효과 +불꽃 효과 +이외에도 다양합니다.

# tutorial_t1900_title
source: Choosing Confession
ko: 고해 선택

# tutorial_t1901_description
source: The closer you get to the Mountain, the greater the chance that enemies you encounter will be <color=#{notable}>Ordained.</color=> Ordainment gives that enemy extra power. The exact effects of Ordainment are different depending on which <color=#{notable}>Confession</color=> you are attempting.
ko: 산에 가까이 접근할 수록 <color=#{notable}>서품 받은 적</color=>들과 조우할 확률도 높아집니다. 서품은 적들의 전투력을 강화합니다. 서품의 정확한 효과는 자신이 선택한 <color=#{notable}>고해</color=>에 따라 달라집니다.

# tutorial_t1901_title
source: Ordainment
ja: 叙聖
ko: 서품
zh_cn: 受命

# tutorial_t200_description
source: Four heroes will join together on this expedition. Your salvation rides with them.
ko: 이번 원정에 참여할 4명의 영웅이 모였습니다. 당신의 구원은 저들에게 달렸습니다.

# tutorial_t200_title
source: The Party
ja: パーティ
ko: 원정대
zh_cn: 队伍

# tutorial_t201_description
source: <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[DRAG]</color> or <color=#{notable}>[DOUBLE <sprite name={q}icon-mouse-left{q}>]</color> hero portraits to assemble your party of four heroes. The hero in the rightmost position of your roster will be first in the combat line.
ko: 영웅 초상화를 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[드래그]</color> 또는 <color=#{notable}>[더블 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}>]</color>하여 영웅 4명의 전열을 재구성할 수 있습니다. 목록에서 맨 오른쪽에 선 영웅은 전열에서도 맨 앞에 서게 됩니다.

# tutorial_t201_title
source: Party Creation
ja: パーティの作成
ko: 원정대 생성
zh_cn: 创建队伍

# tutorial_t202_description
source: To rearrange your party order while driving, <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[DRAG]</color> their portraits. Party order determines what position each hero is in when battle starts. The furthest hero to the right begins at the front line of combat.
ko: 원정대 전열의 순서는 각자의 초상화를 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>[드래그]</color>하여 변경할 수 있습니다. 원정대 전열 순서는 전투가 시작되었을 때 각 영웅이 처음에 서게 될 위치를 결정합니다. 맨 오른쪽의 영웅은 전투에서도 최전선에 서게 됩니다.

# tutorial_t202_title
source: Roster Arrangement
ja: パーティの編成
ko: 목록 순서 변경
zh_cn: 管理英雄位置

# tutorial_t203_description
source: Each class of hero has multiple potential <color=#{notable}>paths</color>, which are specializations. The different paths can have wildly different strengths and weaknesses which influence how you may wish to use that hero. Paths are unlocked for use at the <color=#{notable}>Altar of Hope</color>. Once unlocked, they can be assigned at <color=#{notable}>The Crossroads</color> when you assemble your party.
ko: 각 영웅 유형은 다양한 특화를 갖춘 <color=#{notable}>영웅의 길</color>을 걸을 수 있습니다. 각각의 길은 매우 다른 장단점을 갖추고 있어 해당 원정에서의 영웅 운용 방식에 영향을 미치게 됩니다. 영웅의 길은 <color=#{notable}>희망의 제단</color>에서 해금하여 사용할 수 있습니다. 일단 해금된 영웅의 길은 <color=#{notable}>교차로</color>에서 원정대를 구성할 때 선택 가능합니다.

# tutorial_t203_title
source: Hero Paths
ja: 英雄の進路
ko: 영웅의 길
zh_cn: 英雄道途

# tutorial_t2050_description
source: <color=#{notable}>The Prologue quest is complete</color>. For this first venture through the Valley, there is nothing left to do, so <sprite name={q}icon-mouse-left{q}> <color=#{notable}>End Expedition</color> at the lower left of the Inn screen. Normally, the expedition can end in three ways: victory, defeat (all heroes dead), or abandoning.
ja: <color=#{notable}>序章を完了した</color>。渓谷を通る最初の冒険において、やれることはもう何も残っていないため、宿画面の左下にある「<color=#{notable}>遠征を終了</color>」を<sprite name={q}icon-mouse-left{q}>しよう。 遠征は通常、「勝利」、「敗北（全英雄が死亡）」、「放棄」の3通りで終了する。
ko: <color=#{notable}>서막 원정이 완료되었습니다</color>. 계곡을 처음으로 통과한 이번 원정에서는 더 이상 진행할 부분이 없으니, 여관 화면의 왼쪽 하단에 있는 <sprite name={q}icon-mouse-left{q}> <color=#{notable}>원정 종료</color> 버튼을 클릭하세요. 보통 원정은 승리, 패배 (영웅 전멸) 또는 포기 중 하나로 끝나게 됩니다.
zh_cn: <color=#{notable}>序章任务已经结束。</color>对于这场在山谷中的第一段冒险来说，你已经不需要再做什么了，所以点击旅馆界面的左下角<sprite name={q}icon-mouse-left{q}><color=#{notable}>结束征程</color>吧。 通常来说，征程可能以三种方式结束：胜利、失败（所有英雄阵亡），或者放弃。

# tutorial_t2050_title
source: Expedition End
ko: 원정의 끝

# tutorial_t2051_description
source: When the journey ends, you are awarded <color=#{notable}>Candles of Hope</color> based upon how well you did. Candles are used to unlock and upgrade heroes, items, and more at the <color=#{notable}>Altar of Hope</color>. Even when an expedition is surely lost, it's worth pressing on to get more Candles. Those Candles can make the next journey easier.
ko: 일단 여정이 끝이 났다면 자신의 업적에 따라 <color=#{notable}>희망의 촛불</color>가 보상으로 주어집니다. 촛불은 영웅, 아이템, 그리고 <color=#{notable}>희망의 제단</color> 해금 및 강화에 쓰입니다. 원정의 실패가 확실해진 상황에서도 계속 밀어 붙일 가치는 충분히 있습니다. 추가로 획득한 촛불은 앞으로의 여정을 더욱 쉽게 해 줄 것이기 때문입니다.

# tutorial_t2051_title
source: Candles of Hope
ko: 희망의 촛불

# tutorial_t2052_description
source: At any point, you can end the expedition and collect your <color=#{notable}>Candles of Hope</color=>. During normal expeditions, making it to the next <color=#{notable}>Inn</color=> is usually worth the effort because it will award significant additional Candles.
ja: 遠征を好きなタイミングで終了して、<color=#{notable}>希望のキャンドル</color=>を回収できる。通常の遠征では、次の<color=#{notable}>宿</color=>へたどり着けば大量のキャンドルを追加獲得できるため、努力すればするほど報われることが多い。
ko: 원정은 언제든지 종료한 후 <color=#{notable}>희망의 촛불</color=>을 수습할 수 있습니다. 하지만 일반적인 원정에서는 어떻게든 다음 <color=#{notable}>여관</color=>까지 도달할 경우 상당량의 촛불을 추가로 획득할 수 있으니, 도전해 볼 가치는 있을 것입니다.
zh_cn: 无论何时，你都可以结束征程，收集当前的<color=#{notable}>希望蜡烛</color=>。在正常的征程中，抵达下一间<color=#{notable}>旅馆</color=>通常是值得的，因为这样可以得到大量额外蜡烛奖励。

# tutorial_t2052_title
source: Ending Early
ko: 조기 원정 종료

# tutorial_t2075_description
source: Dead heroes remain dead for this entire expedition but will be available for use again on your next expedition.
ko: 사망한 영웅은 해당 원정이 끝날 때까지 죽어 있지만, 다음 원정을 떠날 때 다시 활용할 수 있습니다.

# tutorial_t2075_title
source: Hero Death
ko: 영웅의 죽음

# tutorial_t2076_description
source: If heroes have died but you have unlocked additional hero classes on your profile, <color=#{notable}>replacement heroes</color> will await you <color=#{notable}>at the next Inn</color>. These replacements will be randomly chosen from classes not selected at the start of this expedition. New heroes have no mastered skills. Each unlocked class can only replace once per expedition. If enough heroes die (or you haven't unlocked any more), you may not be able to fill your party.
ko: 영웅이 죽었지만 자신의 프로필에서 다른 영웅 유형을 해금해 두었다면, 빈 자리를 채워 줄 <color=#{notable}>예비 영웅</color>이 <color=#{notable}>다음 여관</color>에서 기다리고 있을 겁니다. 이런 교체원은 원정 시작 당시 선택되지 않은 유형 중 무작위로 선택됩니다. 새 영웅들은 기술이 하나도 강화되지 않은 상태입니다. 각 해금된 영웅들은 한 원정에서 한 번씩만 교체원으로 나올 수 있습니다. 그래서 현재 해금한 영웅들이 전부 사망했다면 (또는 더 이상 해금한 영웅이 없다면), 원정대를 충원할 수 없게 됩니다.

# tutorial_t2076_title
source: Hero Replacement
ko: 영웅 교체

# tutorial_t2077_description
source: When a hero perishes, you have the option to carry their <color=#{notable}>remains</color> (an inventory item) to the next <color=#{notable}>Inn</color>. This honors their sacrifice, and in return you will receive <color=#{notable}>Candles of Hope</color>.
ja: 英雄が死亡したとき、その<color=#{notable}>遺体</color>（所持品アイテム扱い）を次の<color=#{notable}>宿</color>に運ぶことができる。これは彼らの犠牲を讃える行為であり、見返りとして<color=#{notable}>希望のキャンドル</color>をもらえる。
ko: 영웅이 사망할 경우 그 <color=#{notable}>유해</color> (소지품 아이템)를 수습하여 다음 <color=#{notable}>여관</color>까지 가져갈 수 있습니다. 이처럼 영웅의 희생을 추모한다면 그 보답으로 <color=#{notable}>희망의 촛불</color>을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 当一名英雄死亡时，你可以选择将他们的<color=#{notable}>尸骨</color>（物品栏中的一件物品）带去下一间<color=#{notable}>旅馆</color>。如此一来，他们的牺牲就会得到纪念，而你也会因此获得<color=#{notable}>希望蜡烛</color>作为奖励。

# tutorial_t2077_title
source: Hero Remains
ko: 영웅의 유해

# tutorial_t2100_description
source: Each expedition you earn <color=#{notable}>Candles of Hope</color>. The <color=#{notable}>Altar</color> is where you spend those Candles to unlock new classes, items, pets, and more. For this first visit, you must visit <color=#{notable}>The Working Fields</color>.
ko: 각 원정마다 <color=#{notable}>희망의 촛불</color>을 획득할 수 있습니다. 이렇게 모은 희망의 촛불은 <color=#{notable}>제단</color>에서 사용하여 새 영웅, 아이템, 강화 등을 해금할 수 있습니다. 이번 첫 원정에서는 일단 <color=#{notable}>근면한 농장</color>을 방문해야 합니다.

# tutorial_t2100_title
source: The Altar of Hope
ja: 希望の祭壇
ko: 희망의 제단
zh_cn: 希望祭坛

# tutorial_t2101_description
source: Here is where you unlock more trinkets, combat items, Inn items, and Stagecoach upgrades for future expeditions. It is vital to continue unlocking items, so <color=#{notable}>spend some Candles here whenever you can</color>. Each item unlocked at this Altar is also <color=#{notable}>immediately granted into your inventory</color> for this current expedition.
ja: ここでは、今後の遠征に役立つ装身具、戦闘アイテム、宿アイテム、駅馬車のアップグレードなどをアンロックできる。アイテムのアンロックを続けていくことはきわめて重要で、<color=#{notable}>できるだけここでキャンドルを使うようにしよう</color>。 また、この祭壇でアンロックされた各アイテムは、現在の遠征で<color=#{notable}>即座に所持品へ追加</color>される。
ko: 여기서는 장신구, 전투 아이템, 여관 아이템, 그리고 역마차 강화를 해금하여 다음 원정부터 사용할 수 있습니다. 이처럼 각종 아이템 해금은 정말 중요하니 <color=#{notable}>촛불이 모일 때마다 계속해서 소모해 주어야 합니다</color>. 이 제단에서 해금된 아이템은 <color=#{notable}>즉시 소지품에 추가되어</color> 이번 원정에서 사용할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 在这里，你可以解锁更多饰品、战斗物品、旅馆物品以及驿站马车装备，来为你后续的征程提供助力。持续解锁物品非常重要，所以每当你有机会时，就<color=#{notable}>在这里花费一些蜡烛</color>吧。 此外，每件在此祭坛中解锁的物品还会<color=#{notable}>立刻被置入你的物品栏</color>，供你下一次征程使用。

# tutorial_t2101_title
source: The Working Fields
ko: 근면한 농장

# tutorial_t2102_description
source: Here is where you can invest in <color=#{notable}>boons</color> that will assist your journey now and in future expeditions. You can also unlock pets, Stagecoach cosmetics, and Infernal Flames.
ko: 여기서는 현재, 그리고 앞으로의 원정에 도움이 될 만한 각종 <color=#{notable}>은총</color>에 투자할 수 있습니다. 또한 각종 애완동물과 역마차 장식, 그리고 지옥의 불꽃도 해금할 수 있습니다.

# tutorial_t2102_title
source: The Intrepid Coast
ko: 대담한 해안

# tutorial_t2103_description
source: Here, you can unlock and improve <color=#{notable}>heroes</color>.
ko: 여기서는 <color=#{notable}>영웅</color>을 해금 및 강화할 수 있습니다.

# tutorial_t2103_title
source: The Living City
ko: 살아있는 도시

# tutorial_t2104_description
source: Here, you can unlock the ability to imbue heroes with <color=#{notable}>memories</color>. Each memory will remain with that hero as long as they are successful in their expedition. Then the hero can be used again in the next expedition, and <color=#{notable}>they keep their quirks.</color> Path can be kept or changed.</color> Furthermore, every time a hero is victorious in a new, unique Confession, they can have <color=#{notable}>another memory</color> invested in them, up to a maximum of <color=#{notable}>five memories</color>. Fallen heroes or heroes on unsuccessful expeditions will <color=#{notable}>forget</color> their memories.
ko: 여기서는 영웅들에게 <color=#{notable}>기억</color>을 부여할 수 있습니다. 각 기억은 해당 영웅이 원정에서 승리를 거듭하는 한 계속 유지됩니다. 또한 해당 영웅은 그 다음 원정에서 <color=#{notable}>기벽과 영웅의 길을 유지한 채로</color> 똑같이 기용할 수 있습니다. 영웅의 길은 계속 유지하거나 변경이 가능합니다.</color> 뿐만 아니라 이 영웅은 새롭고 고유한 고해에서 승리를 거둘 때마다 <color=#{notable}>또 다른 기억</color>을 부여 받을 수 있어, 최대 <color=#{notable}>5개의 기억</color>을 가질 수 있게 됩니다. 사망한 영웅이나 실패한 원정에 속해 있던 영웅들은 자신의 기억을 <color=#{notable}>잊게</color> 됩니다.

# tutorial_t2104_title
source: The Timeless Wood
ko: 시간을 잊은 숲

# tutorial_t2105_description
source: Here, you unlock <color=#{notable}>cosmetic alterations</color> to each character class. None of these rewards affect gameplay.
ja: ここでは、各キャラクタークラスの<color=#{notable}>容姿の変更</color>をアンロックできる。 これらの報酬はゲームプレイに何の影響も与えない。
ko: 여기서는 각 캐릭터별 <color=#{notable}>장식품</color>을 해금할 수 있습니다. 이 보상은 게임 플레이에 전혀 영향을 끼치지 않습니다.
zh_cn: 在这里，你可以为各个英雄职业解锁<color=#{notable}>替换外观</color>。 这些奖励对游戏玩法没有任何影响。

# tutorial_t2105_title
source: The Towering Mountain
ko: 드높은 산

# tutorial_t2106_description
source: All of the items you have unlocked or found are displayed here. You can review them to plan strategies.
ja: アンロックしたアイテムや見つけたアイテムはすべてここに表示される。アイテムを再確認して、戦略を考えよう。
ko: 해금했거나 발견한 아이템은 전부 여기에 표시됩니다. 여기서 각 아이템을 검토하며 전략을 세울 수 있습니다.
zh_cn: 你所解锁及发现的所有物品都会在这里展示。你可以浏览这些物品来规划战术。

# tutorial_t2106_title
source: The Recollection
ko: 반추

# tutorial_t300_description
source: The hero sheet holds critical information. Open it with <color=#{notable}>[@{CharacterSheet}]</color> or by <sprite name={q}icon-mouse-right{q}> on any hero portrait.
ko: 영웅 정보 창에는 각종 중요 정보가 수록되어 있습니다. <color=#{notable}>[@{CharacterSheet}]</color> 키를 누르거나 영웅 초상화를 <sprite name={q}icon-mouse-right{q}>해 열 수 있습니다.

# tutorial_t300_title
source: Heroes
ja: 英雄
ko: 영웅
zh_cn: 英雄

# tutorial_t3000_description
source: The Radiant Flame <color=#{notable}>awaits you at every Valley Inn</color> and it provides a vital helping hand. The Flame confers numerous bonuses that will propel you towards victory, and <color=#{notable}>it gets stronger after each successive expedition failure</color>. The Radiant Flame will cost you a <color=#{notable}>small Candles penalty</color> when the expedition is scored.
ja: <color=#{notable}>どの渓谷の宿にも輝ける炎があり</color>、極めて大事な助けとなってくれる。 この炎は、パーティを勝利へと導く数々のボーナスを与え、<color=#{notable}>遠征を連続で失敗するたびに強化されていく</color>。 この炎は、遠征のスコア採点時に<color=#{notable}>少量のキャンドルのペナルティ</color>が発生する。
ko: 광명의 불꽃은 <color=#{notable}>계곡 여관에서 보관된 상태로</color> 언제든지 귀중한 도움의 손길을 제공할 준비가 되어 있습니다. 이 불꽃은 승리를 향해 나아가는데 보탬이 될 다양한 보너스를 제공하며, <color=#{notable}>원정에서 연속으로 실패할 수록 점점 강해집니다</color>. 단, 광명의 불꽃은 원정의 점수를 환산할 때 <color=#{notable}>촛불을 약간</color> 차감할 것입니다.
zh_cn: 光耀之炬<color=#{notable}>会在每个山谷旅馆等待你</color>，可以为你提供关键的帮助。 光耀之炬拥有各类增益，可以将你推向胜利，而且<color=#{notable}>每次连续的征程失败后</color>效果都会增强。 在征程结算时，你获得的蜡烛数目会因为使用了光耀之炬而<color=#{notable}>小幅降低</color>。

# tutorial_t3000_title
source: The Radiant Flame
ko: 광명의 불꽃
